## 装备分配规则

### EPGP
  - 每次团队开始前请大家到Discord EPGP频道签到，选择你们进本的角色（如近战，远程，法系等）。
  - 签到时间为半个小时，没有及时签到将不会获得集合分，不签到将全程无分。
  - 每个角色都必须有Discord账号，并且分开签到，不得多个角色共用一个Discord账号。
  - 集合50EP, 杀掉每个BOSS奖励100EP， 大螺丝200EP，黑龙妹妹150EP, 解散50EP。
  - 开荒每个boss的EP奖励翻倍。
  - 请所有团员安装插件 RCLootCouncil https://www.curseforge.com/wow/addons/rclootcouncil-classic
  - MS为Main Spec即你当前天赋，OS为Off Spec即副天赋。
  - 在分配装备前，团长会使用RCLootCouncil让所有团队成员选择对一份装备的拾取意向，总共有四个选项，需求，贪婪，小提升和放弃。
  - “需求”对应于MS，即用全分拾取当前天赋的装备，比如防战拿防装，治疗拿治疗装等情况
  - “贪婪”对应于OS，即用全分跨天赋拾取装备，比如防战拿输出装，治疗拿输出装等情况
  - 每个成员有义务正确的选择MS和OS。
  - “小提升”对应于用一半的GP获取这个装备，如果你认为这个装备的是可有可无，你应该选择此项。
  - 拿装备的优先权为：MS > OS > 小提升，例：
    - 当法师和牧师分别以MS和OS的身份竞争一件加法系命中的装备，那么法师优先拾取
    - 当法师和牧师分别以小提升和OS的的身份竞争一件加法系命中的装备，那么牧师先拾取
    - 当法师和牧师都以小提升的身份竞争一件加法系命中的装备，那么PR高者拾取
  - 如果没有人愿意出分拿一件装备，则以拍金决定。20g起拍，所得金币进入团队仓库。
  - 从MC第五个CD开始施行最小EP制度，即EP小于一定值的团员不能获得装备。具体规则待定。
  - 最小GP暂定为150
  - EP与GP每周二衰减10%
  - 部分装备的GP值可参见此文档：https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ZktQAFjPgxiq5ClmszmgeyVXg9FcEJL9jeVUOlsYrTY/edit#gid=0

### 装备的定义
  
  60年代装备设计的比较混乱，有时候不能很好的区分开来，我们暂且有如下定义：
  
  - 所有T1, T2, T3都算作防战的MS
  - 绿字仅增加防御等级，躲闪，招架格挡的，且不增加命中暴击的，算作坦克MS
  - 但凡绿字增加治疗量的，算作治疗MS
  - 但凡绿字增加法系命中的，算作法系DPS的MS
  - 绿字仅增加物理命中、暴击的，算作物理DPS的MS
  - 双手武器，都只算作OS
  - 所有跨甲视为OS，如战士拿锁甲皮甲、猎人拿皮甲等。
  - 如果出现以上规定以外的混合装备，如既加招架又加命中的，既加暴击又加法术强度的，都按OS公平出分。

### 部分特殊装备的处理 (BWL)
  - 以下装备必须以全分拾取：暗影烈焰法杖，洛卡米尔，混乱之刃，AL，惩戒之弩，多彩剑，源质壁垒，龙牙饰物，斯泰林的甲虫壳，恢复宝石，奈萨里奥之泪
  - 猎人在拥有惩戒之弩之后才可参与AL的竞争
  - 所有双手物理武器均视为全职业OS
  - 暗影烈焰法杖预留给法师，术士；洛卡米尔预留给牧师，萨满，小D
  - 洛克玛古斯之爪，暗影之翼，不做特殊处理，所有能装备该武器的法系职业均可竞争
  - 黑龙军团的符文之剑，龙牙之刃，不做特殊处理，所有能装备该武器的物理职业均可竞争
  - 惩戒之弩作为猎人MS，其余职业OS；龙息手持火炮，击心者视为全职业OS
  - 前三个生命宝石保留给防战，之后一起竞争
  - 虽然龙爪肩铠绿字属性为增加躲闪，但是因为T2已经预留给T，所以前五个龙爪肩铠预留给狂暴战，之后所有战士一起竞争。
  - 前五个龙牙饰物保留给物理DPS，第六个所有人公平出分，第七个优先DPS，第八个所有人出分，第九个优先DPS，以此类推（熊德在此装备分配上视为物理DPS）。
  - 前五个奈泪保留给法术DPS，第六个所有人公平出分，第七个优先DPS，第八个所有人出分，第九个优先DPS，以此类推。
  - 治疗只有在持有恢复宝石之后才可以参与奈泪的竞争。
  - 装备分配规则依然是MS > OS > 半分，但在BWL取消装备拍G的制度，改为roll点加金币的方案，具体情况如下：
    - 对于一件武器，A和B同时通过roll点竞争，A掷出80点，B掷出60点，那么A获取武器，并需缴纳50G + 80G, 其中50G是固定值，80为所roll点数
    - 对于其余装备，A和B同时通过roll点竞争，A掷出80点，B掷出60点，那么A获取改装备，并缴纳80G，80为所roll点数
    - 如果只有一人参与roll点竞争，他可以选择要么50/100G拿走，要么roll点决定给多少，规则和上面一样
  - MC的装备依然20G起拍，不变
  - BWL开放后，MC分配做如下调整：
    - 统御、碧空将不再做任何保护，治疗职业也可以参与竞争。
    - 埃古雷亚指环不再做限制，所有物理职业均可参与竞争。
    - 法术能量戒指不再做限制，所有法系职业均可参与竞争。
    - 保留三把毁灭之刃给贼，已出一把
    - 保留三个冲击腰带给狂暴战，已出一个
    - 短暂能量护符，不变，前三个优先法系DPS，第四个所有人公平出分，第五个优先DPS，第六个所有人出分，第七个优先DPS，以此类推
    - 火焰之王的项圈，不变，前三个优先法系DPS，第四个所有人公平出分，第五个优先DPS，第六个所有人出分，第七个优先DPS，以此类推
    - 第一个风脸拾取之后，必须在两周内准备好材料，否则失去第二张脸的优先拾取权。

### 部分特殊装备的处理 (MC)

  因为这个版本设计的不完善，如果只让坦克和治疗只拿防御和治疗装备，那么他们游戏体验将会很差。但是如果让他们直接拿DPS装备，又对其他成员不公平，所以我们对个别特殊装备提出如下方案：

  - 前三个毁灭之刃优先盗贼
  - 前三个冲击腰带优先狂暴战
  - 统御、碧空视为法师，术士MS，暂不考虑元素萨，鸟德，暗牧。（此项规定随团队发展可作更改）
  - 前三个埃古雷亚指环优先物理dps，第四个所有人公平出分，第五个优先DPS，第六个所有人出分，第七个优先DPS，以此类推
  - 前三个短暂能量护符优先法系DPS，第四个所有人公平出分，第五个优先DPS，第六个所有人出分，第七个优先DPS，以此类推
  - 前三个火焰之王的项圈优先法系DPS，第四个所有人公平出分，第五个优先DPS，第六个所有人出分，第七个优先DPS，以此类推
  - 前三个法术能量之戒优先法系DPS，第四个所有人公平出分，第五个优先DPS，第六个所有人出分，第七个优先DPS，以此类推
  

### 风剑，橙锤

  - 第一把风剑预留给T，由两个火抗最高的坦克roll点决定，不计分
  - 风剑材料由获得风剑的人自行承担
  - 获得第一把风剑的坦克，要保证全勤。
  - 第二把风剑，所有盗贼和战士按PR拿，并且计算相应的分数。要求在BWL后两周准备好所有材料，如果未能凑齐材料，自动失去失去第二块脸的优先权
  - 只有大于等于95%MAX EP的团员能参与第二把风剑的竞争。
  - 橙锤的标准同上。

### 材料
  - 所有raid材料在保证工会需求的情况下可以以80%市场价卖给本团成员，所得金币放出团队仓库
  - 以下情况定义为团队需求：
    - 制作坦克或治疗的装备
    - 制作泰坦或治疗需要的药剂、合剂
    - 冲瑟银兄弟会声望

## TAQ
TAQ装备分配制度：
- 克苏恩200EP，其余Boss 100EP
- Base Gp依然为200不变
- 装备roll点价格做如下调整：
  - 武器：100G + roll点数等额金币，如只有一人roll点，则固定为150G
  - 非武器： 50G+ roll点数等额金币，如只有一人roll点，则固定为100G
- 暗抗装备会优先分配给术士T，不计分
- 死亡之钉，预留三把给盗贼
- T2.5不设任何保护
- 若Tank还没有多彩盾，则可优先拾取一个其拉帝王武器，只能用来换盾牌，记全分。
- 以智力，耐力，治疗量，五回为模板的布甲，萨满也可以出分拾取。
- 下列装备必须满分拾取，不可半分或roll点
  - 所有T2.5
  - 除了【屠神者之戒】和【克苏恩的触须】以外，克苏恩掉落的其余所有装备
  - 老一 预言者斯克拉姆
    - 强烈仇恨披风
    - 灭绝胸甲
  - 老二 三宝
    - 安格莉丝塔的护符
  - 老三 沙尔图拉
    - 虫群卫士徽章
    - 沙尔图拉的力量
    - 强制者手套
  - 老四 顽强的范克瑞斯
    - 上古奇拉撕裂者
    - 守护圣徒长袍
  - 老五 维希度斯
    - 锋利的异种虫腿
    - 其拉之怒环
  - 老六 哈霍兰公主
    - 殉难者之戒
    - 虫巢污染者护腕
  - 老七 双子
    - 维克尼拉斯咒符
    - 维克洛尔皇家节杖
  - 老八 奥罗
    - 虫鳞阻挡者
    - 姜姆.盖伯
    - 瑞格贝托的帽子
  - 小怪
    - 雷特辛混乱之戒
- TAQ开始之后，MC的装备不再做任何保护